Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-11-20-CMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# CMR·381 | Oreskos Explorer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, search your library for up to X Plains cards, where X is the number of players who control more lands than you. Reveal those cards, put them into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，从你的牌库中搜寻至多X张平原牌，X为操控之地比你多的牌手数量。展示这些牌，将它们置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·382 | Relic Seeker | Card Name
source: Relic Seeker
zh_hans: 遗宝探寻客

# CMR·382 | Relic Seeker | Card Text | Paragraphs
source: Renown 1 (When this creature deals combat damage to a player, if it isn't renowned, put a +1/+1 counter on it and it becomes renowned.)\nWhen CARDNAME becomes renowned, you may search your library for an Equipment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 铭勇1（当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，若它未铭勇，则在其上放置一个+1/+1指示物且它已铭勇。） 当CARDNAME铭勇时，你可以从你的牌库中搜寻一张武具牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·383 | Return to Dust | Card Name
source: Return to Dust
zh_hans: 终归浮尘

# CMR·383 | Return to Dust | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target artifact or enchantment. If you cast this spell during your main phase, you may exile up to one other target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则你可以放逐至多另一个目标神器或结界。

# CMR·383 | Return to Dust | Flavor Text
source: Some timelines forever fray, branch, and intermingle. Others end abruptly.
zh_hans: 有些时间流会不停歇地摩擦、分支、混杂。其他的则会突然结束。

# CMR·384 | Sigarda's Aid | Card Name
source: Sigarda's Aid
zh_hans: 席嘉妲的援助

# CMR·384 | Sigarda's Aid | Card Text | Paragraphs
source: You may cast Aura and Equipment spells as though they had flash.\nWhenever an Equipment enters the battlefield under your control, you may attach it to target creature you control.
zh_hans: 你可以将灵气与武具咒语视同具有闪现异能地来施放。 每当一个武具在你的操控下进战场时，你可以将它装备在目标由你操控的生物上。

# CMR·384 | Sigarda's Aid | Flavor Text
source: The Order of Saint Traft found new strength with Sigarda's support.
zh_hans: 席嘉妲之助让圣沙弗骑士团找到新力量。

# CMR·385 | Spirit Mantle | Card Name
source: Spirit Mantle
zh_hans: 精魂披风

# CMR·385 | Spirit Mantle | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+1 and has protection from creatures.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/+1且具有反生物保护异能。

# CMR·385 | Spirit Mantle | Flavor Text
source: The shield of unimpeachable purity is as strong as any wrought on the anvil.
zh_hans: 纯真无瑕之护盾就像铁砧锻造出来的一样坚强。

# CMR·386 | Sram, Senior Edificer | Card Name
source: Sram, Senior Edificer
zh_hans: 资深建筑师斯勒姆

# CMR·386 | Sram, Senior Edificer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an Aura, Equipment, or Vehicle spell, draw a card.
zh_hans: 每当你施放灵气，武具或载具咒语时，抓一张牌。

# CMR·386 | Sram, Senior Edificer | Flavor Text
source: &quot;As this conflict grows, it gets harder to prevent the city from breaking down. How much longer can we keep this machinery balanced?&quot;
zh_hans: 「随着冲突愈演愈烈，眼下越来越难维持城市完整不至毁坏。这样的机械平衡还能维持多久？」

# CMR·387 | Swords to Plowshares | Card Name
source: Swords to Plowshares
zh_hans: 化剑为犁

# CMR·387 | Swords to Plowshares | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature. Its controller gains life equal to its power.
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者获得等同于其力量的生命。

# CMR·387 | Swords to Plowshares | Flavor Text
source: The smallest seed of regret can bloom into redemption.
zh_hans: 再小的悔恨种子也能开出救赎之花。

# CMR·388 | Unbreakable Formation | Card Name
source: Unbreakable Formation
zh_hans: 难破妙阵

# CMR·388 | Unbreakable Formation | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control gain indestructible until end of turn.\nAddendum — If you cast this spell during your main phase, put a +1/+1 counter on each of those creatures and they gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 由你操控的生物获得不灭异能直到回合结束。 附案～如果你是在你的行动阶段施放此咒语，则在这些生物上各放置一个+1/+1指示物，且它们获得警戒异能直到回合结束。

# CMR·389 | Unquestioned Authority | Card Name
source: Unquestioned Authority
zh_hans: 至上权威

# CMR·389 | Unquestioned Authority | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.\nEnchanted creature has protection from creatures.
zh_hans: 结附于生物 当CARDNAME进战场时，抓一张牌。 所结附的生物具有反生物保护异能。

# CMR·389 | Unquestioned Authority | Flavor Text
source: After Gideon cleansed the Ninth District, none of the ganglords challenged the Boros.
zh_hans: 基定整肃第九区之后，再没有哪个帮派头目对波洛斯不敬。

# CMR·390 | Valorous Stance | Card Name
source: Valorous Stance
zh_hans: 英勇以对

# CMR·390 | Valorous Stance | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Target creature gains indestructible until end of turn.\n• Destroy target creature with toughness 4 or greater.
zh_hans: 选择一项～ •目标生物获得不灭异能直到回合结束。 •消灭目标防御力等于或大于4的生物。

# CMR·390 | Valorous Stance | Flavor Text
source: &quot;Every choice alters the path of fate.&quot;\n—Sarkhan Vol
zh_hans: 「每个选择都会影响命途走向。」 ～萨坎沃

# CMR·391 | White Sun's Zenith | Card Name
source: White Sun's Zenith
zh_hans: 白阳当空

# CMR·391 | White Sun's Zenith | Card Text | Paragraph 1
source: Create X 2/2 white Cat creature tokens. Shuffle CARDNAME into its owner's library.
zh_hans: 派出X个2/2白色的猫衍生生物。将CARDNAME洗入其拥有者的牌库。

# CMR·391 | White Sun's Zenith | Flavor Text
source: After the Battle of Liet Field, the white sun crested above Taj-Nar, bringing hope to all who survived the carnage.
zh_hans: 在列原之战结束后，白阳于塔吉纳上空登顶，替所有杀戮存活者带来希望。

# CMR·392 | Winds of Rath | Card Name
source: Winds of Rath
zh_hans: 瑞斯之风

# CMR·392 | Winds of Rath | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures that aren't enchanted. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有未被结附的生物。它们不能重生。

# CMR·392 | Winds of Rath | Flavor Text
source: &quot;There shall be a vast shout and then a vaster silence.&quot;\n—Oracle *en*-Vec
zh_hans: 「在巨量喧哗后，将有更慑人的死寂。」 ～维克族神谕使**

# CMR·393 | Arcane Denial | Card Name
source: Arcane Denial
zh_hans: 玄秘否定

# CMR·393 | Arcane Denial | Card Text | Paragraphs
source: Counter target spell. Its controller may draw up to two cards at the beginning of the next turn's upkeep.\nYou draw a card at the beginning of the next turn's upkeep.
zh_hans: 反击目标咒语。在下一个回合维持开始时，其操控者可以抓至多两张牌。 在下一个回合维持开始时，你抓一张牌。

# CMR·394 | Compulsive Research | Card Name
source: Compulsive Research
zh_hans: 强制探寻

# CMR·394 | Compulsive Research | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws three cards. Then that player discards two cards unless they discard a land card.
zh_hans: 目标牌手抓三张牌。然后除非该牌手弃一张地牌，否则其弃两张牌。

# CMR·394 | Compulsive Research | Flavor Text
source: &quot;Four parts molten bronze, yes . . . one part frozen mercury, yes, yes . . . but then what?&quot;
zh_hans: 「四份融解青铜，有了. . .一份冰冻水银，有了，有了. . .还需要什么？」

# CMR·395 | Counterspell | Card Name
source: Counterspell
zh_hans: 反击咒语

# CMR·395 | Counterspell | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# CMR·396 | Fact or Fiction | Card Name
source: Fact or Fiction
zh_hans: 真伪莫辨

# CMR·396 | Fact or Fiction | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top five cards of your library. An opponent separates those cards into two piles. Put one pile into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的五张牌。由任一对手将它们分成两堆。将其中一堆置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。

# CMR·396 | Fact or Fiction | Flavor Text
source: &quot;Try to pretend like you understand what's important.&quot;
zh_hans: 「就试着假装你知道什么比较重要好了。」

# CMR·397 | Into the Roil | Card Name
source: Into the Roil
zh_hans: 没入狂搅

# CMR·397 | Into the Roil | Card Text | Paragraphs
source: Kicker {1}{U} (You may pay an additional {1}{U} as you cast this spell.)\nReturn target nonland permanent to its owner's hand. If this spell was kicked, draw a card.
zh_hans: 增幅{1}{U}（你可以在施放此咒语时额外支付{1}{U}。） 将目标非地永久物移回其拥有者手上。如果此咒语已增幅，则抓一张牌。

# CMR·397 | Into the Roil | Flavor Text
source: &quot;Roil tide! Roil tide! Tie yourselves down!&quot;
zh_hans: 「狂搅潮！是狂搅潮！快把自己扎紧！」

# CMR·398 | Ior Ruin Expedition | Card Name
source: Ior Ruin Expedition
zh_hans: 艾瓯遗迹探险

# CMR·398 | Ior Ruin Expedition | Card Text | Paragraphs
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may put a quest counter on CARDNAME.\nRemove three quest counters from CARDNAME and sacrifice it: Draw two cards.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在CARDNAME上放置一个探索指示物。 从CARDNAME上移去三个探索指示物并牺牲它：抓两张牌。

# CMR·399 | Meloku the Clouded Mirror | Card Name
source: Meloku the Clouded Mirror
zh_hans: 昙镜梅洛古

# CMR·399 | Meloku the Clouded Mirror | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{1}, Return a land you control to its owner's hand: Create a 1/1 blue Illusion creature token with flying.
zh_hans: 飞行 {1}，将一个由你操控的地移回其拥有者手上：派出一个1/1蓝色，具飞行异能的虚影衍生生物。

# CMR·399 | Meloku the Clouded Mirror | Flavor Text
source: He loved his cities in the clouds. When he traveled to the lands below, he brought many reminders of his home.
zh_hans: 他钟爱自己的云端城市。每次出发至地面旅行，都随身带着许多家乡物品。

# CMR·400 | Mulldrifter | Card Name
source: Mulldrifter
zh_hans: 漂念精

# CMR·400 | Mulldrifter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw two cards.\nEvoke {2}{U} (You may cast this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it enters the battlefield.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，抓两张牌。 呼魂{2}{U}（你可以支付此咒语的呼魂费用来施放它。若你如此作，当它进战场时便牺牲之。）

# CMR·401 | Nezahal, Primal Tide | Card Name
source: Nezahal, Primal Tide
zh_hans: 始潮涅札哈

# CMR·401 | Nezahal, Primal Tide | Card Text | Paragraphs
source: This spell can't be countered.\nYou have no maximum hand size.\nWhenever an opponent casts a noncreature spell, draw a card.\nDiscard three cards: Exile CARDNAME. Return it to the battlefield tapped under its owner's control at the beginning of the next end step.
zh_hans: 此咒语不能被反击。 你的手牌数量没有上限。 每当任一对手施放非生物咒语时，你抓一张牌。 弃三张牌：放逐CARDNAME。在下一个结束步骤开始时，将它在其拥有者的操控下横置移回战场。

# CMR·402 | Peel from Reality | Card Name
source: Peel from Reality
zh_hans: 实界剥除

# CMR·402 | Peel from Reality | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature you control and target creature you don't control to their owners' hands.
zh_hans: 将目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物移回其拥有者手上。

# CMR·402 | Peel from Reality | Flavor Text
source: &quot;Soulless demon, you are bound to me. Now we will both dwell in oblivion.&quot;
zh_hans: 「卑鄙恶魔，你逃不开我了。如今我们将同遭遗忘。」

# CMR·403 | Scourge of Fleets | Card Name
source: Scourge of Fleets
zh_hans: 船舰祸害

# CMR·403 | Scourge of Fleets | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return each creature your opponents control with toughness X or less to its owner's hand, where X is the number of Islands you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将所有由对手操控且防御力等于或小于X的生物移回其拥有者手上，X为由你操控的海岛数量。

# CMR·404 | Shipbreaker Kraken | Card Name
source: Shipbreaker Kraken
zh_hans: 裂船巨海兽

# CMR·404 | Shipbreaker Kraken | Card Text | Paragraphs
source: {6}{U}{U}: Monstrosity 4. (If this creature isn't monstrous, put four +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)\nWhen CARDNAME becomes monstrous, tap up to four target creatures. Those creatures don't untap during their controllers' untap steps for as long as you control CARDNAME.
zh_hans: {6}{U}{U}：蛮化4。（如果此生物未蛮化，则在其上放置四个+1/+1指示物且它已蛮化。） 当CARDNAME蛮化时，横置至多四个目标生物。于你操控CARDNAME的时段内，这些生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# CMR·405 | Slinn Voda, the Rising Deep | Card Name
source: Slinn Voda, the Rising Deep
zh_hans: 深洋海怪西林伏特

# CMR·405 | Slinn Voda, the Rising Deep | Card Text | Paragraphs
source: Kicker {1}{U} (You may pay an additional {1}{U} as you cast this spell.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if it was kicked, return all creatures to their owners' hands except for Merfolk, Krakens, Leviathans, Octopuses, and Serpents.
zh_hans: 增幅{1}{U}（你可以在施放此咒语时额外支付{1}{U}。） 当CARDNAME进战场时，若它已增幅，则将所有生物移回其拥有者手上，但人鱼、巨海兽、海怪、章鱼与巨蛇除外。

# CMR·406 | Sphinx of Uthuun | Card Name
source: Sphinx of Uthuun
zh_hans: 乌屯史芬斯

# CMR·406 | Sphinx of Uthuun | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, reveal the top five cards of your library. An opponent separates those cards into two piles. Put one pile into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，展示你牌库顶的五张牌。由任一对手将它们分成两堆。将其中一堆置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。

# CMR·407 | Stormtide Leviathan | Card Name
source: Stormtide Leviathan
zh_hans: 暴潮海怪

# CMR·407 | Stormtide Leviathan | Card Text | Paragraphs
source: Islandwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls an Island.)\nAll lands are Islands in addition to their other types.\nCreatures without flying or islandwalk can't attack.
zh_hans: 海岛行者（只要防御牌手操控海岛，此生物就不能被阻挡。） 所有地均额外具有海岛此类别。 不具飞行或海岛行者异能的生物不能攻击。

# CMR·408 | Tromokratis | Card Name
source: Tromokratis
zh_hans: 卓莫克雷提

# CMR·408 | Tromokratis | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME has hexproof unless it's attacking or blocking.\nCARDNAME can't be blocked unless all creatures defending player controls block it. (If any creature that player controls doesn't block this creature, it can't be blocked.)
zh_hans: 除非它正进行攻击或阻挡，否则CARDNAME便具有辟邪异能。 除非由防御牌手操控的所有生物均阻挡之，否则CARDNAME便不能被阻挡。（如果由该牌手操控的任一生物不阻挡此生物，则它便不能被阻挡。）

# CMR·409 | Whelming Wave | Card Name
source: Whelming Wave
zh_hans: 灭顶浪潮

# CMR·409 | Whelming Wave | Card Text | Paragraph 1
source: Return all creatures to their owners' hands except for Krakens, Leviathans, Octopuses, and Serpents.
zh_hans: 将所有生物移回其拥有者手上，但巨海兽、海怪、章鱼与巨蛇除外。

# CMR·409 | Whelming Wave | Flavor Text
source: &quot;I can see why this appeals to Thassa.&quot;\n—Kiora
zh_hans: 「怪不得塔萨会对它着迷。」 ～奇奥拉

# CMR·410 | Abrade | Card Name
source: Abrade
zh_hans: 风化侵蚀

# CMR·410 | Abrade | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• CARDNAME deals 3 damage to target creature.\n• Destroy target artifact.
zh_hans: 选择一项～ •CARDNAME对目标生物造成3点伤害。 •消灭目标神器。

# CMR·410 | Abrade | Flavor Text
source: The desert is a voracious beast, devouring both flesh and stone.
zh_hans: 沙漠是一头贪餍的野兽，能将骨肉砂石悉数吞没。

# CMR·411 | Comet Storm | Card Name
source: Comet Storm
zh_hans: 彗星雨

# CMR·411 | Comet Storm | Card Text | Paragraphs
source: Multikicker {1} (You may pay an additional {1} any number of times as you cast this spell.)\nChoose any target, then choose another target for each time this spell was kicked. CARDNAME deals X damage to each of them.
zh_hans: 多重增幅{1}（你施放此咒语时可以任意次数地额外支付{1}。） 选择任意一个目标，然后此咒语每增幅过一次，就选择另一个目标。CARDNAME对它们各造成X点伤害。

# CMR·412 | Dualcaster Mage | Card Name
source: Dualcaster Mage
zh_hans: 复咏法师

# CMR·412 | Dualcaster Mage | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, copy target instant or sorcery spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，复制目标瞬间或法术咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# CMR·412 | Dualcaster Mage | Flavor Text
source: &quot;It has been my experience that disasters like to strike in pairs.&quot;
zh_hans: 「根据经验判断，灾祸永不单行。」

# CMR·413 | Expedite | Card Name
source: Expedite
zh_hans: 提速咒

# CMR·413 | Expedite | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gains haste until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 目标生物获得敏捷异能直到回合结束。 抓一张牌。

# CMR·413 | Expedite | Flavor Text
source: &quot;I run, and thunder follows.&quot;
zh_hans: 「疾步奔行，雷鸣相伴。」

# CMR·414 | Fists of Flame | Card Name
source: Fists of Flame
zh_hans: 火焰冲拳

# CMR·414 | Fists of Flame | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card. Until end of turn, target creature gains trample and gets +1/+0 for each card you've drawn this turn.
zh_hans: 抓一张牌。直到回合结束，目标生物获得践踏异能，且你本回合每已抓一张牌，便得+1/+0。

# CMR·414 | Fists of Flame | Flavor Text
source: &quot;Fire has always been my most faithful companion.&quot;\n—Jared Carthalion
zh_hans: 「火焰一直是我最忠实的伙伴。」 ～贾瑞卡萨隆

# CMR·415 | Jaya's Immolating Inferno | Card Name
source: Jaya's Immolating Inferno
zh_hans: 雅亚的燃焰炼狱

# CMR·415 | Jaya's Immolating Inferno | Card Text | Paragraphs
source: (You may cast a legendary sorcery only if you control a legendary creature or planeswalker.)\nCARDNAME deals X damage to each of up to three targets.
zh_hans: （只能于你操控传奇生物或传奇鹏洛客时施放传奇法术。） CARDNAME对至多三个目标各造成X点伤害。

# CMR·415 | Jaya's Immolating Inferno | Flavor Text
source: Centuries ago, a pyromancer's spark ignited a fiery conflagration.
zh_hans: 数世纪前，一位烈焰术士的火花点燃一场凶猛烈焰。

# CMR·416 | Relentless Assault | Card Name
source: Relentless Assault
zh_hans: 无情的突袭

# CMR·416 | Relentless Assault | Card Text | Paragraph 1
source: Untap all creatures that attacked this turn. After this main phase, there is an additional combat phase followed by an additional main phase.
zh_hans: 重置所有于本回合中攻击过的生物。在此行动阶段后，额外多出一个战斗阶段，以及接于其后之一个额外的行动阶段。

# CMR·417 | Temur Battle Rage | Card Name
source: Temur Battle Rage
zh_hans: 铁木尔战怒

# CMR·417 | Temur Battle Rage | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gains double strike until end of turn.\nFerocious — That creature also gains trample until end of turn if you control a creature with power 4 or greater.
zh_hans: 目标生物获得连击异能直到回合结束。 威猛～如果你操控力量等于或大于4的生物，则受影响的生物再获得践踏异能直到回合结束。

# CMR·418 | Volcanic Fallout | Card Name
source: Volcanic Fallout
zh_hans: 火山落尘

# CMR·418 | Volcanic Fallout | Card Text | Paragraphs
source: This spell can't be countered.\nCARDNAME deals 2 damage to each creature and each player.
zh_hans: 此咒语不能被反击。 CARDNAME对每个生物和每位牌手各造成2点伤害。

# CMR·418 | Volcanic Fallout | Flavor Text
source: &quot;How can we outrun the sky?&quot;\n—Hadran, sunseeder of Naya
zh_hans: 「我们怎么可能逃得过天空？」 ～纳雅日种群亥真

# CMR·419 | Wild Ricochet | Card Name
source: Wild Ricochet
zh_hans: 猛烈跳弹

# CMR·419 | Wild Ricochet | Card Text | Paragraph 1
source: You may choose new targets for target instant or sorcery spell. Then copy that spell. You may choose new targets for the copy.
zh_hans: 你可以为目标瞬间或法术咒语选择新的目标。然后复制该咒语。你可以为该复制品选择新的目标。

# CMR·419 | Wild Ricochet | Flavor Text
source: &quot;May your day never match your expectations.&quot;\n—Scriptus Fleen, flectomancer
zh_hans: 「祝你的日子永不如愿。」 ～曲咒师史齐德佛林

# CMR·420 | Word of Seizing | Card Name
source: Word of Seizing
zh_hans: 攫灵咒

# CMR·420 | Word of Seizing | Card Text | Paragraphs
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't cast spells or activate abilities that aren't mana abilities.)\nUntap target permanent and gain control of it until end of turn. It gains haste until end of turn.
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能施放咒语或起动不是法术力异能的异能。） 重置目标永久物并获得其操控权直到回合结束。它获得敏捷异能直到回合结束。

# CMR·420 | Word of Seizing | Flavor Text
source: &quot;Obey!&quot;
zh_hans: 「听令！」

# CMR·421 | Acidic Slime | Card Name
source: Acidic Slime
zh_hans: 酸液黏菌

# CMR·421 | Acidic Slime | Card Text | Paragraphs
source: Deathtouch\nWhen CARDNAME enters the battlefield, destroy target artifact, enchantment, or land.
zh_hans: 死触 当CARDNAME进战场时，消灭目标神器，结界或地。

# CMR·421 | Acidic Slime | Flavor Text
source: It fears no sword and leaves no bones behind.
zh_hans: 它迎刀剑而上，身后尸骨无存。

# CMR·422 | Avenger of Zendikar | Card Name
source: Avenger of Zendikar
zh_hans: 赞迪卡复仇者

# CMR·422 | Avenger of Zendikar | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 0/1 green Plant creature token for each land you control.\nLandfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may put a +1/+1 counter on each Plant creature you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你每操控一个地，便派出一个0/1绿色植物衍生生物。 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在每个由你操控的植物生物上各放置一个+1/+1指示物。

# CMR·423 | Beast Within | Card Name
source: Beast Within
zh_hans: 体内野兽

# CMR·423 | Beast Within | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target permanent. Its controller creates a 3/3 green Beast creature token.
zh_hans: 消灭目标永久物。其操控者派出一个3/3绿色野兽衍生生物。

# CMR·423 | Beast Within | Flavor Text
source: &quot;Monsters dwell in every heart. We only think civilization tames them.&quot; ―Euphemia, Nexus watcher
zh_hans: 「每个人的心中都潜藏着怪物。我们只是认为文明已将之驯服。」 ～连结点看守尤菲米娅

# CMR·424 | Cultivate | Card Name
source: Cultivate
zh_hans: 栽培

# CMR·424 | Cultivate | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, and put one onto the battlefield tapped and the other into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# CMR·424 | Cultivate | Flavor Text
source: All seeds share a common bond, calling to each other across infinity.
zh_hans: 所有种子都互相连结成一体，永远地彼此呼唤着。

# CMR·425 | Eternal Witness | Card Name
source: Eternal Witness
zh_hans: 不朽见证人

# CMR·425 | Eternal Witness | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# CMR·425 | Eternal Witness | Flavor Text
source: She remembers every word spoken, from the hero's oath to the baby's cry.
zh_hans: 从英雄誓词以至婴儿哭啼，曾被言说的每字每句均永志其心。

# CMR·426 | Explore | Card Name
source: Explore
zh_hans: 探索大地

# CMR·426 | Explore | Card Text | Paragraphs
source: You may play an additional land this turn.\nDraw a card.
zh_hans: 本回合中，你可以额外使用一个地。 抓一张牌。

# CMR·426 | Explore | Flavor Text
source: An explorer's reward is a view of tomorrow's possibilities.
zh_hans: 探险家的报偿，就是目睹明天的可能性。

# CMR·427 | Harmonize | Card Name
source: Harmonize
zh_hans: 和谐

# CMR·427 | Harmonize | Card Text | Paragraph 1
source: Draw three cards.
zh_hans: 抓三张牌。

# CMR·427 | Harmonize | Flavor Text
source: &quot;Words lie. People lie. The land tells the truth.&quot;
zh_hans: 「言能欺人。人能欺世。唯大地揭示真理。」

# CMR·428 | Khalni Heart Expedition | Card Name
source: Khalni Heart Expedition
zh_hans: 坎尼之心探险

# CMR·428 | Khalni Heart Expedition | Card Text | Paragraphs
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may put a quest counter on CARDNAME.\nRemove three quest counters from CARDNAME and sacrifice it: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle your library.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以在CARDNAME上放置一个探索指示物。 从CARDNAME上移去三个探索指示物并牺牲它：从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# CMR·429 | Kodama's Reach | Card Name
source: Kodama's Reach
zh_hans: 木灵展势

# CMR·429 | Kodama's Reach | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for up to two basic land cards, reveal those cards, and put one onto the battlefield tapped and the other into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，展示这些牌，将一张横置放进战场，另一张则置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# CMR·429 | Kodama's Reach | Flavor Text
source: &quot;The land grows only where the kami will it.&quot;\n—Dosan the Falling Leaf
zh_hans: 「土地只能长出神明允许的东西。」 ～落叶大师道三

# CMR·430 | Molimo, Maro-Sorcerer | Card Name
source: Molimo, Maro-Sorcerer
zh_hans: 玛洛术士莫黎墨

# CMR·430 | Molimo, Maro-Sorcerer | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nCARDNAME's power and toughness are each equal to the number of lands you control.
zh_hans: 践踏 CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的地之数量。

# CMR·430 | Molimo, Maro-Sorcerer | Flavor Text
source: &quot;My mind is the spread of the canopy. My heart is the embrace of the roots. I am deathless Llanowar, its fury and its peace.&quot;
zh_hans: 「思绪与树冠同展。心灵如盘根紧拥。我便是不朽的罗堰，具现其狂怒与平和。」

# CMR·431 | Rampaging Baloths | Card Name
source: Rampaging Baloths
zh_hans: 莽闯巴洛西

# CMR·431 | Rampaging Baloths | Card Text | Paragraphs
source: Trample\nLandfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, you may create a 4/4 green Beast creature token.
zh_hans: 践踏 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，你可以派出一个4/4绿色野兽衍生生物。

# CMR·431 | Rampaging Baloths | Flavor Text
source: &quot;When the land is angry, so are they.&quot;\n—Nissa Revane
zh_hans: 「当大地发怒，它们也闹脾气。」 ～妮莎瑞文

# CMR·432 | Rampant Growth | Card Name
source: Rampant Growth
zh_hans: 徒长

# CMR·432 | Rampant Growth | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a basic land card and put that card onto the battlefield tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，并将之横置放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# CMR·432 | Rampant Growth | Flavor Text
source: Nature grows solutions to its problems.
zh_hans: 大自然为其问题栽培答案。

# CMR·433 | Ramunap Excavator | Card Name
source: Ramunap Excavator
zh_hans: 拉慕拿开挖人

# CMR·433 | Ramunap Excavator | Card Text | Paragraph 1
source: You may play lands from your graveyard.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中使用地牌。

# CMR·433 | Ramunap Excavator | Flavor Text
source: &quot;This world was once so much more than the confines of Naktamun.&quot;
zh_hans: 「这个世界曾在拿塔蒙屏障之外也有广阔天地。」
